Foi detectado um bug no cenário de empréstimo no valor de R$ 6.000 em 24x, onde, de acordo com os dados 
fornecidos, a parcela deveria ter o valor de R$ 347,89, porém apresenta o valor de R$ 387,89. É necessário
o ajuste da aplicação para que os valores sejam iguais ao esperado.
Como sujestão de melhoria, o slider referente ao valor do empréstimo seria mais intuitivo para o usuário
se fosse um campo livre para escrever o valor desejado, ao invés de valores pré definidos. Por exemplo: Se o
usuário deseja um empréstimo de R$ 20.000,00, este precisa ficar movendo o slider até chegar ao valor desejado.